Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - ARE-YOU-SURE
thx to onepace.net
Öfkeli Ordu
Luffy.
Gerçekten bekleyecek misin?
Düşman bölgesinin ortası burası.
Bekleyeceğim!
Pound'un dediğine göre
Tatlı Komutanı yenilince...
...göz açıp kapayınca kadar Big Mom'un...
...intikam ordusu fırtınayla beraber gelmiş.
Düşman gelecek ama...
...Sanji-kun...
Sanji geri dönecek!
Burada bekleyeceğim!
Lanet olsun!
Kafam tamamen kırpılmış.
Bu da ne?
Az önce hava açıktı ama
bulutlar toplanıyor.
Ne oldu Kingbaum?
O dağ, Mama'nın yaşadığı
Whole Cake Şatosu.
Mama kızmış-ju!
Big Mom mı?
Ama...
Olamaz...
Yoksa...
Şaka olmalı.
Bir kişinin gücü mü bu?
Linlin'in yanında her zaman
hava elementleri bulunur.
Kızdığında Big Mom'u durdurabilecek
hiçbir şey yoktur.
Tatlı Şehir
Prometheus-sama ve Zeus-sama
cirit atıyor!
Mama... Çok öfkelenmiş.
Yolu açın! Öfkeli ordu geçecek!
Cracker-sama'nın intikamını almak
için ordu kuruldu!
Çekilin! Yolu açın!
Çok fazlalar!
Sanırım öldürmek için
Hasır Şapka'yı arayacaklar.
Doğru hatırlıyorsam orada
bekleyeceğini söylemişti.
Artık sonu geldi.
Ne? İnanamıyorum. Öğütücü Bobbin.
Çılgın Hanım Amande.
Katip Mont d'Or!
Toplam ödülleri ne kadardır acaba?
Burada bekleyeceğim!
Sanırım o kaptan bu orduyu görünce...
...kaçmayacak kadar aptal değildir.
Yağmur.
Hayır.
Bu şerbet.
Ağzıma şerbet de sürmeyeceğim!
Sanji'nin yemekleri haricinde yemeyeceğim!
Whole Cake Şatosu
Mama bu! Mama!
– Mama!
Hepiniz iyi misiniz?
Mama, mama!
Ne oldu Anana?
Baş şef bıçak kullanmama izin vermiyor.
Peluş hayvanlarımı kesmek istiyorum.
Bu olamaz.
Dolce, Dragée, gidip ona bir tane alın.
Olmaz Mama! Anana bıçak alınca
balonlarımızı patlatacak!
Evet! Çok kötü birisi o!
Bir gün onu öldüreceğim!
Böyle kötü şeyler dememeliyiz,
değil mi Mama?
Hepinizin öldürmek istediği
100-200 kişi vardır.
Birbirinizle iyi geçinin çocuklarım.
Yarın Pudding Abla'nızın
düğün günü.
Eğlenecek misiniz bakalım?
Leziz bir düğün pastası yiyeceksiniz.
Yaşasın! Yaşasın!
Öyleyse buluşalım!
Damadın ailesiyle!
Kapı!
Hoş geldiniz Germa 66.
Geciktiğim için üzgünüm.
Yonkou Big Mom!
Küçük bir sorun vardı ama
artık sorun kalmamalı.
Pudding, gelmişsin.
Geciktiğim için üzgünüm.
Yine de hakkında çok şey duydum.
Oğlun aşçı değil mi? Pudding'e yaraşır.
Gerçi olmasa da fark etmez.
Politik bir evlilik sonuçta.
Sen ve ben aynı amaçları paylaştığı
sürece önemsiz Judge.
Evet ama çocuklarımız mutlu olsa da
sorun olmaz.
Yarın güzel bir düğün olmasına.
Evet, olmasına.
– Çay!
– Yeşil çay!
Hangisi?
Çay.
Çay! Çay! Çay! Çay!
Çay!
– Ye bizi! Ye bizi!
– Benimle başla!
– Beni de yiyebilirsin!
Bolca da bal al genç adam.
Bolca...
Tatlı!
Ye ye yemek! Ye ye yemek!
– Lahana!
– Sosis!
– Krep!
– Jambon!
Leziz!
Biraz sessiz olabilir misiniz?
Ne?!
Böyle şeyler deme!
Leziz bir şeyler dene!
Ye ye yemek! Ye ye yemek!
Ne gürültü böyle.
Nasıl tadım? Lezzetli miyim?
Ye ye yemek! Ye ye yemek!
S... Sanji-san...
İki kişi özel olarak konuşmalıyız.
Tatlı Şehir'in Dışı
Luffy'nin Grubu
Çok fena-ju...
Çok fena-ju!
Kaç kişiler?!
Luffy...
Luffy! Lütfen! Saklan en azından!
Buradan biraz uzaklaşsan bir şey olmaz!
Olmaz!
Sanji ben yokken gelebilir!
Siz biraz geri çekilin!
Yapma Luffy! İmkansız bu!
Burası kimin bölgesi anlamıyor musun?
Kocaman bir ordu...
Yenemezsin.
Hasır Şapkalı Luffy'yi bulduk!
Burada bekleyeceğime...
...söz verdim!
Whole Cake Şatosu'nun İçi
Luffyleri bu adaya sen mi getirdin?
Özür dilerim.
Sanji-san'ı güneybatı limanına
getireceğim diye de söz vermiştim.
Pudding'in Odası
Ama sözümü tutamadım ve benim
yüzümden başları belada.
Demek öyle.
Bu kadar sıkı gözetilen bir denizi
nasıl geçtiler diye merak ediyordum.
Şimdi anlıyorum ama...
...her halükarda sahile gitmezdim.
Daveti düşünüyorsan her şeyi
kızı olarak üstlensem hiçbir şey olmazdı!
Bir şekilde düğün olursa iş biter!
Mama politik evliliklere aşina olduğundan...
...kaçma ihtimali olan gelin
ve damatlara bileklik takar.
Onlarla birlikte adadan
kaçmaya çalışırsan...
Patlarlar.
Anahtarı annende.
Almak istersen Big Mom Korsanları'nı
yenmekten başka çaren yok.
Yoksa Mama çoktan...
Evet, tüm düzenlemeleri yapmış
ve ilk olarak...
...etrafımda hiç dostum yok.
Kan bağımız olsa bile...
...bunu yaptılar.
O yaraları gerçek ailen mi yaptı?
Evet.
Böyle bir şey...
Onlar için bir fiyaskoyum ve varlığımı
kabullenemiyorlar anlaşılan.
Kraliyet ailesinde doğduğum için
bir kez bile sevinmedim.
Bu yüzden denize açıldım.
Var olduğundan bile emin
olmadığım bir yeri bulmak için.
Ama...
...bu evliliğe direnirsem...
...ben ve arkadaşlarımın hepsi öleceğiz.
Üstelik...
...Doğu Mavi'deki öz babam gibi gördüğüm
çok borçlu olduğum kişiyi öldürürler.
Nereye bakarsam bakayım çıkış yolu yok.
Bu yüzden...
...direnmeyi kesmeye karar verdim.
Evliliği kabul etme koşuluyla...
...Big Mom'ın arkadaşlarımı
bırakmasını istiyorum.
Şu an Luffylerin peşindeler.
Özür dilerim.
Annem seni bu kadar
zor bir duruma soktu.
Dur.
Senin hatan yok.
Ama...
13 yaş önce bile tam bir cehennemdeydim.
Yine aynı yere döndüm sadece.
13 yıl boyunca uzak kaldığım
için mutlu olmalıyım.
Aşçılık yeteneğimi
geliştirmeme izin veren kişiler...
...ve yolculuk ettiğim arkadaşlarım...
Tanıştığım kişilerin hepsine çok bağlandım.
Kimseyi incitmek istemiyorum.
Benim maceram burada sona eriyor.
Hey, ağlama lütfen. Kötü hissettiriyor.
Ben...
Sanji-san!
Evliliğimizin cehennem gibi
olmasına izin vermeyeceğim!
Özür dilerim! Ne diyorum ben?
Zaten yeterince acı çekiyorsun!
İstenmeyen bir evlilik de
cehennem gibi gelmeli!
Nasıl acı içindeki birisine derim?!
Utanıyorum! Özür dilerim!
Daha yeni tanıdım seni.
Kalbindeki boşluğu dolduramam.
Üstelik evliliği istediğine dair
bir şey bile söylemedin.
Ben...
Sen kurtuluşumsun.
Sanji-san...
Senin için yeterliysem...
...yarın evlenelim.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - ARE-YOU-SURE
thx to onepace.net
Tatlı Şehir'in Dışı
Yan cebime koy.
Bu da ne?
Gel bakalım!
Dikkatsizlik ettim.
Senin gibi bir kızın böyle yıldırım
saldırısı yapmasını beklemiyordum.
Meşhur Kılıç...
...Shirauo.
Buz balığı
Düşündüğünüz gibi değil-ju!
Taraf değiştirmedik!
Amande-sama!
Slow Ballad
Yavaş Şarkı
Acıyor...
Ö-Öldüreceksen hemen öldür!
Birisini hemen öldürmek manasız.
En acı verici şekilde ve hızda keserim.
Yok artık Hasır Şapka.
Tüm gece boyunca Cracker Abi
ile dövüşmüş gibi durmuyor.
Arabulucu Taşlar da güçsüz değildir!
Nasıl çöp gibi parçalıyor bunları?!
Hadi gel!
Luffy!
Cream Monster!
Krema Canavarı
Bu ne?!
Ah!
İşte taze kremanın tatlılığı budur-fa!
Tatlı krema tatlandırıldığında,
bütün vücudun yanar-fa
Gomu Gomu no...
Dur bakalım.
Öyle bir şey olmayacak Hasır Şapka.
Elephant Gun!
Fil Tüfeği
Burası da neresi?
Burası...
...Kitaplar Dünyası!
Cream Monster!
Krema Canavarı
Luffy!
Durun!
Luffy! Eğil!
Nami!
Dikkat et!
Cream...
Krema...
...Punch!
...Yumruğu
Luffy!
Olamaz...
Kingbaum...
Arabulucu Taşların neden normal
savaşamadığını ve...
...sizin nasıl ormandan çıktığınızı
merak ediyordum.
Şimdi anladım.
Mama'nın Vivre Kartı neden sende?
Lola yazıyor.
Lola mı?! Ondan mı çalmış?!
Bu nasıl şey be?!
O kaçan kız öldürülmüş mü?!
- Lola!
- Son sözleri neydi?!
Öyle değil!
Lola benim arkadaşım! O verdi!
Bilemiyorum.
Mama'ya kendin anlatırsın.
Maalesef sizi canlı yakalama emri aldık.
Gidelim.
Şuna baksana.
Arabulucu Taşların çoğu harap olmuş.
Ben... burada... bekleyeceğim...
Sanji için...
Luffy!!
Whole Cake Şatosu
G-Gerçekten mi?
Evet, gerçekten.
Mantıklı anlaşmalara gelince
çok uzlaşmacı bir kadınımdır.
Arkadaşlarından...
...Hasır Şapka tayfasından
hayattaki herkesi salacağım.
Söz veriyorum.
Kaçma fikrini bir kenara bırakıp
direnmeden evlenirsen...
...gözüm kapalı her şeyi kabul ederim!
Minnettarım!
Pudding-chan'ı kesinlikle mutlu edeceğim!
Biricik kızımı çok sevmişsin.
Bayağı mutlu oldum.
Aç kulaklarını.
Hasır Şapkaların bana yaptıkları
normalde affedilemez şeyler.
Dev gibi bir ormanı yok ettiler ve
Tatlı Komutanlarından birisini indirdiler.
Üstelik Balık Adam adasında
sadece şekerlerimi yemekle kalmayıp...
...bana karşı dövüşe tutuştular.
Ama şu an öncelik senin ve
Pudding'in evliliği.
İşler iyi giderse...
...yarın bu vakitlerde Germa'nın
askeri gücünü arkama alacağım ve...
...hep beraber harika bir
düğün pastası yiyeceğiz!
Sen kaçmazsan her şey harika gidecek Sanji.
Evet.
Dünya genelinde...
Whole Cake Şatosu'ndaki Hazine Ambarı
...asırlarca tek bir hasar almayan...
...işlenmiş taş kütlelerinden
yani Poneglifler'den 30 tane ...
...bulunduğu söylenir-bon!
Onların arasından yalnızca 9 tanesi
belirli bir konudaki malumatları barındırır.
Sözünü ettiklerimin de son ada
Raftel'e götürülmesi durumunda...
...dünyanın hakikatına ışık tutulacaktır-soir!
Bağışlayın lütfen
Şekerleme Generali Smoothie-sama!
Yalvarırım! Yalvarırım!
Merhamet edin Smoothie-sama!
Smoothie-sama...
Gelgelelim son ada Raftel'e gitmek için...
...kırmızı renkteki 4 Yol Poneglifi şart!
Geçen gün Jinbe'nin getirdiğiyle beraber...
Size hediyemdir. Buraya gelirken buldum.
İkimizin hediyesi!
...Big Mom Korsanları'nın elinde 2 Poneglif ile...
...bir de Rota Poneglifi bulunmaktadır.
Yani toplamda üç yazıtımız var-vous plaît.
Üç yazıtımızın ne kadar
değerli olduğunun bilincindeyim zaten.
Ama...
...güvenliği neden birdenbire
artırdın Tamago?
3 Şekerleme Generali'nden Biri
Big Mom Korsanları, Meyve Suyu Bakanı
Çay partisine kadar boşum.
Charlotte Smoothie – Charlotte Ailesi'nin 14. Kızı
Kelle Ödülü: 932 Milyon Beli
Nöbet tutarım yani, dert değil.
Peki, minnettarız-renaissance.
5 yıl önce adamıza gelen
eski bir korsan tayfası kaptanı vardı.
Mink ırkından bir Poneglif
hırsızıdır kendisi, görünen o ki...
...tekrardan adamıza sızmış-souffle.
Eyvah!
Hemşehirlisi Pekoms onun canı için
yalvardığından bağışlanmıştı.
Neden geri döndü acaba?!
Pedro!
Kırmızı Yol Poneglifleri'nin tamamını
toplayınca Raftel'e gidilebilir.
Başka bir deyişle, Korsanlar Kralı
olmaya uzanan yolu gösteriyor!
Yonkou seviyesindeki bir görev-bon.
Mama için hayatlarımız pahasına
bu taşları korumalıyız-chocolat!
Whole Cake Şatosu'ndaki Hazine Ambarının Dışı
Brook.
İçki Ambarı
Ne?
Güvenliği artırdılar mı?!
Evet, o kadına Şekerleme Generali
Smoothie diyorlardı.
Şekerleme Generali...
En kıdemlilerden biri yani!
Bence de öyledir.
Şüphesiz ki çok güçlü geldi gözüme.
Şimdi sıçtık.
Kusursuz güvenlikleri var artık.
Gece bile şansımız kalmadı.
Tamago'nun varlığımı öğrenmesiyle
son umudumuz da uçup gitmiş olabilir.
Luffyler zorluklara göğüs gererken...
...görevimizi sorunsuzca tamamlasak
harika olurdu.
Dün dediklerin kalbime dokundu esasen.
Luffy-san'ın Korsanlar Kralı olması için...
...önünde sonunda Yol Poneglifi'ne
ihtiyacı olacak.
Ama buraya tekrar gelmek
o kadar kolay olmayacak.
Ayrıca tekrar gelmeye yeltensek bile
ordularıyla yüzleşmemiz gerekecek!
Hepimizin buraya kadar
gelebileceğini sanmıyorum.
Haklısın.
Hâl böyleyken karşımızda
bulunmaz bir fırsat var.
Ama saldırmaya kalkarsak ikimiz de ölürüz!
Baron Tamago'nun hedefinde kim var?
Ben.
Pedro-san,...
...yem olur musun?
Aklımı okudun.
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Halee
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Infoboxes & Title:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Attack Effects:
Translation:
Crunchyroll
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - ARE-YOU-SURE
thx to onepace.net